###Практическое задание 1

##Тема: Node.js и npm: создание простого консольного приложения

##Цель: Закрепить базовые навыки работы с Node.js и npm на практике:

• проверить установленное окружение;
• создать простой проект на Node.js;
• понять структуру проекта;
• запустить JavaScript вне браузера;
• инициализировать проект через npm;
• добавить и использовать внешний пакет;
• оформить проект так, как это делают в реальной разработке.

###Запуск программы на Node.js

В терминале выполните команду
1) node app.js
или 
2) npm start

В проекте использован инструмент "Chalk" для раскрашивания сообщений в 3 цвета.